Sürpriz!
"Anlat Bize, Kunudon!"
Anlat bize, Kunudon!
Merhaba millet--Ben Kunudon!
Sonbahar demek, lezzetli yemekler, ders çalışmak... ve okul festivalleri demek!
"11. Geleneksel Kunugigaoka Okul Festivali" "Ziyaretçi Rehberi"
Ve meşhur Kunugigaoka Akademisi'nin okul festivali
gerçek bir olay!
"11. Geleneksel Kunugigaoka Okul Festivali" "Ziyaretçi Rehberi"
Yatırımın karşılığını alma oranı!
"Bir Sürü Festival Favorisi" "Mutlaka Görülmesi Gereken No. 1!"
Burada elde edeceğiniz sonuçlar işverenlerin gözünde harika görünecek
iş ararken.
"Bir Sürü Festival Favorisi" "Mutlaka Görülmesi Gereken No. 1!"
Bu yüzden herkes buna çok önem veriyor!
İş bulma Buz Devri!
"Bir Sürü Festival Favorisi" "Mutlaka Görülmesi Gereken No. 1!"
Bazı öğrenciler, toplumun yerleşik üyelerini utandıracak kadar
"Ye, Öğren, Eğlen!" "Ye: Japon Berkshire Sosisli Sandviç"
uygunsuz bir iş zekası sergiliyor!
Nouveau riche! Yaşasın!
Zincirimiz memnuniyetle destek olacaktır.
Kunugigaoka Okul Festivali
tüm ülkede ünlüdür.
Ürünlerimizi kullanmanız
bizim için harika bir tanıtım olur.
Bay Asano, müşteri çekiciliğinize ve vaatlerinize
yatırım yapmaya değer.
Çok teşekkür ederim.
H-Hangi ortaokul öğrencisi
bir sponsorla anlaşma imzalar ki?!
Kör nokta yok. E Sınıfı'nı
hakkettiği gibi ezeceğiz.
Aklımdan çıkmıyorsun
Artık başka hiçbir şey göremiyorum
Kalbini mutlaka kazanacağım--yemin ederim
Ben, havalı değil mi? Ah, o eski hikaye
O zamandan beri hiç çaba esirgemedim
Artık sorunlarımı aşmış olmalıyım
Özgüvenim tavan yaptı: Bunu yapabilirim
Tam da ısınmaya başladığımda
Evet, her seferinde böyle düşüyorum
Senin o acımasız, ciddi sesin beni kesiyor
Binlerce, on binlerce kez
duygularıma şekil verdim
İçine işledim,
attım--ama sen sadece kaçıyorsun
Soru, soru: ne
Soru, soru: bu dünyada
Soru, soru: senin hakkında
Hiçbir şey biliyor muydum ki?
Soru, soru: neden
Soru, soru: öyle mi
Soru, soru: sen misin
Bu kadar yakın ama bir o kadar uzak?
"Onuncu Ders: Okul Festivali Zamanı"
"Takuya Muramatsu"
Ana kampüs bu yılki festival için
gerçekten coşkulu görünüyor.
"Maid Kafe" "Kreper" "İstasyon Bento Standı"
Kazanamayacak olsak da bir şeyler yapıyoruz herhalde.
Duyduğuma göre Asano gerçekten de
bir restoranla anlaşma yapmış.
Bunu yapabileceğine şaşırmam.
Tek çaremiz kazanmaya çalışmak.
Bu mücadele muhtemelen suikast ve dersler dışındaki
her şeyin birleşimine bağlı olacak.
A Sınıfı'na kaybetmek istemiyorum gerçekten...
Ama ne yapabiliriz ki?
Asano haklı. İnsanların iyi bir şey bulduğunda
hissettiği o duyguyu yakalamalısınız.
Eğer dar bir bütçeyle daha değerli bir şey yapabilirseniz,
müşteriler gelecektir. Evet, ama...
Cevaplar etrafınızda!
E Sınıfı'nın değeri işte burada,
bunda,
ve bunda yatıyor!
Bu malzemeler sizin gibi:
kimsenin emeklerini fark etmediği
dağların derinliklerinde saklı!
O zaman müşterilerimize gizli silahlarla saldıralım.
Bayağı suikastçıvari bir restoran olur!
Şimdi bu bıçakları öldürmeye gider gibi satın!
"Meşe Palamudu Eriştesi" "3-E, Ortaokul"
Buyurun! Gerçek meşe palamuduyla yapılmış erişteler!
Dağların doğal lezzetiyle yapılmış
yepyeni bir tat deneyimi!
Üst sınıflardan olan sizler bile--
değeri bilen yetişkinler--
böyle bir lezzeti hiç tatmamıştınız!
Öyle mi? Gerçekten o kadar iyi mi?
Tabii ki! Yeni toplanmış tazeliğin tadına bakın!
"Meşe Palamudu Kafesi"
Hmm. Güzel mekanmış burası.
Hey!
Bizim sınıf gezisindeki lise çocukları!
Sen burada ne yapıyorsun?!
Hm? Bir kız daha mı kaçırmaya geldin?
As if!
Öğretmen denen ucubeni bir daha
karşımda görmek istemem.
Ama gününü mahvetmek için
şiddete bile gerek yok.
Mesela... yemeğinizin berbat olduğunu
bağırarak söyleyebilirim?
Ya da internette birkaç güzel yorum bırakırım?
Hadi? Çıkar şunu artık.
Bizim imza yemeğimiz: palamut eriştesi.
Vay, harika görünüyor! Hey, Ryuki,
bir Mont Blanc da alabilir miyim?
Evet! Füme balığı denemek istiyorum!
Hey, sakin ol! Aptallığın ortaya çıkıyor!
Pf. Ortaokullu işte, başka ne beklenir.
Bir ısırık ve kusacağım.
Ç-Çok iyi!
Onlardan tonla
reaksiyon çekmek istedik...
...ama yemek animeleri onu tekeline almış.
Ah, Fuwa?
Fena değil, değil mi?
Bir hafta boyunca araştırma yaptım.
Erişteler palamut unundan,
rendelenmiş yamla kıvamlandırılmış.
Dağ yemeklerinin tadı çok baskındır,
o yüzden zengin bir sosla servis ettim.
Çok emek harcadım!
Bu domuz kemiği/soya soslu palamut eriştesi
nihai dengeyi bulma arayışımın sonucu.
Doğru... Böyle bir tat hiç yemedim.
"Füme Tatlısu Balığı"
Muramatsu için tam bir mucize.
Vasıflı bir tat satış noktası olabilirmiş.
"Füme Tatlısu Balığı"
Kes sesini, Itona! İşine bak!
Başka bir şey deneyelim! Hadi!
Bu "ince Sezar" mantarı da ne?
Hiç yememiştim!
Hey, şaklabanlar! Berbat olduğunu söyleyin!
Öyle mi?
Amanın... Öğrencilerimin yemeklerini
beğenmediniz mi?
Ne güzel kız!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır—inanılmaz iyi!
"Hurma-Malta Eriği Jölesi" "¥150"
Öyle mi? Peki ya bu hurma-malta eriği jölesi?
Tenim kadar yumuşak.
"Trabzon Hurması-Yeni Dünya Jölesi" "¥150"
Evet, hanfendi!
Ve eğer her şeyden bir tane yersen,
bu beni çook mutlu eder.
A-Ama nakit param yok--
Tren istasyonunun hemen yanında bir tane var...
...bir A... T... M.
Para çekme zamanı!
Tamam! Bekliyor olacağım!
İlk haraç turu tamamlandı.
Yada aşağıda müşterileri çekiyor,
ve Profesör Orospu yukarıda...
Ne kötü bir usta-çırak ikilisi.
Sugaya'nın posterleri var,
"Palamut Eriştesi: Normal (200 g): ¥300" "Büyük (400 g): ¥500"
Okajima'nın yemek fotoğrafları, Hazama'nın menü açıklamaları,
"Kunugigaoka Ortaokul 3-E'nin Palamut Eriştesine Hoş Geldiniz"
ve Mimura'nın özel baskı websitesi:
müşterilerimizin ilgisini çekecek her şey hazır.
"Menü" "Seçilen Malzemeler" "Ekiple Tanışın" "Bizi Bulun"
Daha sadece birinci gün.
Savaş daha yeni başlıyor.
Keşif raporuma göre,
A Sınıfı müşterilerin ilgisini çekmede
daha iyi görünüyor.
Bu bizim okul festivali sahne performansımız!
Asano!
Geldiğine sevindim.
Umarım eğlenirsin.
Bir saatlik aralıklarla
çeşitli etkinliklerimiz var.
Pop yıldızı arkadaşlarım ve komedyen dostlarım
bedava performans sergiliyor.
500 yen giriş ücretiyle yemek ve içecekler bedava.
"Etkinlik Sahnesi" "Giriş Ücreti" "Yemek & İçecekler"
Bir sahnedeki etkinlik bittiğinde,
hemen diğer tarafta yeni bir etkinlik başlıyor.
"Etkinlik Sahnesi" "Giriş Ücreti" "Yemek & İçecekler"
İnsanlar tekrar gelip,
her seferinde giriş ücreti ödeyecek,
ve meraklarını giderdiklerinde,
mideleri tıka basa dolmuş olacak.
E Sınıfının kafesine gitmek
isteyeceklerini sanmıyorum.
Tamam, sıra bizde. Ben birkaç şarkı söylerken, sen hazırlan.
Yapamadığı bir şey var mı?
Değil mi?
Doğrusu, o kadar çok şey yapabiliyor ki,
biraz iğrenç aslında.
Ama böyle biri bile başarısız olabilir.
Buna izin veremeyiz—ne E Sınıfı'na karşı ne de başka birine.
Liderimiz ne kadar kurnaz olursa olsun, onun kaybetmesini görmekten bıktım.
Biz de seçilmişleriz, biliyorsun.
Çalışma seansları arasında bir enstrüman öğrenmek çok da büyük bir şey değil.
Ona biraz destek olalım mı?
Evet!
--Bunu alayım.
--Hey, Nagisa! Burada mısın?
--Anladım.
Buradayım!
Sakura! Bay Matsukata ve diğer çocuklar da!
Hey, demek iletişimi koparmamışsınız, Nagisa?
Evet, bazen ona ders çalışmasında yardım ediyorum.
Özel öğretmenin seni çağırınca,
gelmemek pek mümkün olmuyor, anlıyor musun?
--Aferin, Nagisa. Sadece satış hacmiyle büyük para kazanacağız!
--Kadınların düşmanı!
--Kadın avcısı!
--Aferin, Nagisa. Sadece satış hacmiyle büyük para kazanacağız!
--Nasılsın, Prenses?
--Maalesef daha derin ceplerimiz yok.
Oh, bu harika!
Bu kadar lezzetli bir şey kesin satar.
Zorlu bir süreç oldu.
Kaliteli şeyler yapabiliyoruz, ama insanlara duyurmak zor oluyor.
Hmm.
Ah, ama endişelenme.
Sizde gizemli bir güç var, biliyor musun?
Doğru. Günlük davranışlarınız doğruysa, eminim duyulacaktır.
Tekrar teşekkürler!
"Palamutlar"
Şu ana kadar yaptıklarımıza gerçekten güveniyorum.
"Kunugigaoka Ortaokulu 3-E'nin Palamut Eriştelerine Hoş Geldiniz"
Ama bir kişinin bile bunu gerçekten yayması harika olurdu.
Dinle, Nagisa, saçını neden uzattığını duydum.
Üzgünüm. Aslında istememiştin ...
Şakalarım seni incitti mi?
Oh, hayır, hayır! Senin ve Karma'nın şakalarına dayanabilirim.
Oh, tamam. Yine de şakaları azaltmaya çalışacağım.
Hey!
O uçarı ses...
Nagisa! Takılmaya geldim!
Y-Yuji?!
Yuji?
Oh, güney adasından--
Nagisa'ya yanlışlıkla aşık olan o çocuk!
B-Buraya geldiğimi nasıl bildin?
Adanın konuk kayıtlarına baktım.
Okulun sitesine bakınca,
festivalinizin devam ettiğini gördüm!
O-Oh, tamam!
Ah! Hey! Vay! Nakamura!
Son bir kez! Son bir kez!
Daha demin söylemiştin bunu!
Zengin değil mi bu?
Müşteri başına harcamayı
ne yapıp edip artırmalıyız.
Hadi Nagisa, iş başına!
Sınıfın kaderi
senin hosteslik becerilerine bağlı!
Vay!
"Assassination Classroom, İkinci Sezon"
"Kaede Kayano'dan"
"Meşe Palamudu Kafesi"
Festival zamanı geldiğim için çok şanslıyım!
Hem de beni senin karşılaman harika!
Üstelik? Kimsenin görmediği
özel bir yerde yemek önerin?
Beni umutlandırıyorsun!
Sadece tanıdığım müşterilerin
bizi görmesini istemiyorum.
"Nagisa: 'Bütün favori lezzetlerimi tatmanı istiyorum! ♥' Oku şunu!"
Şimdi de replik kartlarım mı var?
B-Bütün favori lezzetlerimi tatmanı istiyorum!
Tabii, tabii! İstediğini söyle,
tüm menüyü getirteyim!
Çocuk harbiden zengin!
Üstelik iştahlı da,
hadi Nagisa, bize para kazandır!
Oh, o şüpheli otları içmeyi bıraktım.
Sonuçta, benim için endişelenmiştin!
Oh, öyle mi?
Buyurun!
Ooh, bu da güzel görünüyor!
Fotoğrafını çekeyim.
Yuji'nin yanında çok çekingen hissediyorum...
...ama rol yapmaya devam etmeliyim
ki bütün sırlarımı öğrenmesin.
"Bakalım bir randevu için 10 bin ¥ öder mi?"
"Bir randevu için 10 bin ¥ ödeyip ödemeyeceğine bak!"
Karma, bu benim işim değil!
Hey!
Karasuma! Sana bir şey getirdim!
Bu dağdaki zengin renkleri çok beğendim!
Azrail'in seni bitirdiğini duydum.
Bir ara işler çok kritikti.
Hızlı iyileşecek kadar gencim.
Bunu boşver--silahını sakla!
Kim bu? Silahı var!
B-Belki polisi aramalıyız...
Vay! Vay! H-Hayır--o şey, yani...
"Yerel av kulübünden Bay Yoshioka"
Y-Yerel av kulübünden Bay Yoshioka.
Bay Yoshioka?! Ama o tam bir yabancı!
"Bir anime hayranı"
O-O vatandaşlığa geçmiş. Büyük bir anime hayranı--bilirsin işte.
Öyle mi?
"Bir anime hayranı"
Neyse, Bay Yoshioka'yı geçelim...
Nagisa... dürüst ol;
benim hakkımda ne düşünüyorsun--
--aaaAH!
Lovro...
Ahtapot beni davet etti.
Anlıyorum. Ben de hâlâ hayatta olmana sevindim.
Öğrencin endişelendi. Onu gör.
Gideceğim.
Ş-Şu korkunç yaşlı adam da kim?
O sıradan biri değil...
M-Mild Yagyu. Asakusa tiyatro sahnesinin ünlü ismi.
O bir komedyen mi?!
O-O konuşma mı?
Bir skeç üzerine tartışıyorlardı.
Öğrencisi komedyenliği bıraktı da,
burada öğretmen oldu, ve...
Hmm...
Ne lezzetli bir silah! Çocukların bu tadı yakalayacağını düşünmezdin!
Aynen--o kadar lezzetli ki,
zehirli bir kase bile yesem memnun kalırım!
A-Asakusa'dan meslektaş komedyenler!
--Ve wasabi yiyen adam
--Hm! Hm!
--Ve wasabili Mont Blanc yiyen adam
direkt Mild Yagyu'dan öğrendiği bir tepki numarası yapıyor!
Hep böyle tiplerle takılıyoruz işte.
Hey, Nagisa...
Yalan söylüyorsun, değil mi?
Babam ünlü bir yetenek.
Küçüklüğümden beri, onun etrafında
bir sürü insanın yüzünü gördüm.
Ona yaranmaya çalışanların.
İnsanların numara yaptığını,
sahte gülümsemelerini anlarım.
O ada otelinde tanıştığım kız?
O böyle gülümsemezdi.
Vay. İyi gözün varmış.
İyi bir şey değil bu.
Sadece bulunduğum pis ortamdan
edindiğim istenmeyen bir yetenek.
Haklısın. Sana yalan söylüyordum.
Küçük bir çocukken de böyle görünüyordum—
elimde değil.
Ve hep nefret ettim bundan.
Bekle—"çocuk" mu?
Ama son zamanlarda öğrendim ki,
başkalarına yardım edebiliyorsa,
istenmeyen bir yetenek bile özgüven verebilir.
Yani artık o kadar da nefret etmiyorum.
Özür dilerim. Ben erkeğim.
Bir yalan daha mı?
Hayır, gerçekten.
Bir yane mi?
Göster, o zaman inanır!
"Göster, o zaman inanır!!"
Neyi göstereceğim?!
Bu yalan söyleyen bir yüz mü?
Olamaz...
Başka bir açıdan bakınca,
kusurların ve zayıflıkların silaha dönüşebilir.
Bu sınıfta öğrendiğim şey tam da bu.
"Şeker"
Bu kafeyi böyle bir araya getirdik,
ve bugün bu insanları buraya
toplayan bağ da bu.
Gerçekten heyecan verici—ve eğlenceli.
Ah, a-ama sizi kandırdığım için
paranızı iade edeceğim!
Yok ya. Ben sadece...
kendimi çok aptal hissediyorum.
Ben kaçar.
Ha? Şimdiden gitti mi?
"Yürek Hoplatan Hizmetçi Kıyafeti"
Onu bir cosplay çekimi için soyacaktım.
Benden tam olarak ne kadar kazanmayı planlıyordun?!
Yuji... Bu benim hatamdı.
Eh, ilk günümüz fena geçmedi...
Satış raporları yayınlandı.
Bu gidişle A Sınıfı'na yaklaşamayız bile.
Acele et, sabah yayınını kaçıracağız!
Ha? Bir televizyon ekibi mi?
Ne için buradalar?
İleride sadece E Sınıfı var.
"Tütsülenmiş Tatlısu Balığı" "Palamut Kafesi" "Hurma-Muşmula Jölesi"
Bu da ne böyle?!
Arkadaşlar! Bu çevrimiçi yorum ortalığı kasıp kavuruyor!
Kaynağını bulmak için biraz araştırdım.
Ve bulduğum şey...
"Yuji Norita'nın Gezgin Gurme Günlüğü"
...şu anki en etkili yemek blog yazarı olan Yuji Norita'ydı!
"Yuji Norita" "Bir yer merak ediyor musunuz? Hemen oradayım!"
Bol bol lezzetli yemek yiyerek büyüdüğü için,
dil zevki, sinir bozucu derecede gerçekten mükemmel.
Paranın hiç önemli olmadığı gezgin gurme yorumları inanılmaz güvenilir!
Yuji...
Kunugigaoka Okul Festivali'nde inanılmaz lezzetli bir kafeye denk geldim.
Bir sonraki yazımda menüyü detaylıca ele alacağım, ama şimdilik,
yaşama bakış açım tamamen değişti.
Kendi kendine yeten malzemeler kullanarak,
kötü bir konumu avantaja çevirmişler.
"Eksikleriniz ve zayıflıklarınız birer silah olabilir."
Orada çalışan arkadaşımın bunu söylediğini duyunca,
ne kadar şımarık olduğum için kendimi ne kadar suçlu hissettiğimi düşündüm,
ünlü babamın gölgesine sığınmışken.
Tam bir aptalmışım.
"Yuji Norita" "Bir yer merak ediyor musunuz? Hemen oradayım!"
Şımartılarak aldığım harçlık—işte bu benim silahım.
Ve insanlara yardım etsin istiyorum,
bu yüzden onu en iyi şekilde kullanıp önerilerimi paylaşacağım.
İlk olarak, hayat değiştiren dağ zirvesi kafesi.
--Tadına bakmak için sadece bir gününüz kaldı!
--Hoş geldiniz!
Ondan sonra hepimiz kendimizi bitkin hissettik.
Her yeni siparişte, yiyecek topladık,
pişirdik,
servis edildi,
ve satıldı.
Arkadaşlarımız ve tanıdıklarımız
gelmeye devam etti,
ve gelmeye devam etti,
ve gelmeye devam etti!
Ay hayır! Palamut eriştelerimiz tükenmek üzere!
Tahmin ettiğimizden daha fazla sattık.
Ama A Sınıfı daha fazla para kazanmış olacak.
"Dağın lezzetleri" yan menüsü de iyi satıyor.
Kalan sürede bunlarla devam edelim!
Dağın biraz daha içine gidersek,
rezervlerimizi biraz artırabiliriz.
Hmm...
Hayır—bunu burada bitirelim.
Ama o zaman kazanamayız.
Sorun değil.
Daha fazla toplama yaparsak dağın ekosistemini bozarız.
Evet...
Tüm canlıların eylemleri, daha derin bağlar kurmamıza katkı sağlar.
Kaderin size sunduğu tüm bağları hissettiniz mi?
Size öğretenler, yardım ettikleriniz,
sorun çıkardıklarınız, size sorun çıkaranlar.
Rakip olarak savaştıklarınız, sadece birbirinizi geliştirmek için.
Ah! Demek bugün de bir ders çıktı.
Kahretsin. Ben de gerçekten kazanmak istemiştim.
Üzgünüm! Hepsi tükendi—
Ah, öyle mi? Çok popülerdiniz.
Anne...
İşte son kırmızı asma suyumuz. Lezzetlidir.
Teşekkürler.
Sınıfınız gerçekten harika. Neden kalmak istediğini anlıyorum.
Evet.
Nagisa, geçen gece burada olanlar...
Sırtına bakınca anladım:
Oğlum benden ayrıydı.
Ve benden mezun olmuştu—bu bir blöf değildi.
Bir yerlerde, bunu yapacak gücü bulmuşsun.
Ama Nagisa... en azından reşit olana kadar benimle kal.
O zaman istediğini yapabilirsin.
Ama sonuçta ben senin annen oldum.
Bırak da senin için biraz daha endişeleneyim.
Tamam!
Bu dünyada karşılaştığımız tüm bağlar,
bizi yetiştiren öğretmenler gibidir.
Bugünü doğduğun gün yapmaya ne dersin?
Bana verdiğin bağlar...
Onları iyi bir şekilde aktarıyor muyum?
Hey.
Nagisa'nın annesi özür diledi.
Yangın çıkarmaya çalıştığını anlıyorum?
Evet. Ama artık geçmişte kaldı.
Ve giderken bana bir şey fısıldadı...
Peruğumu saklayacağını mı söyledi?! Bu ne demek şimdi?
A Sınıfı inanılmaz!
Lise öğrencilerini yenerek birinci oldular!
Asano işte.
"Okul Festivali: Genel Sonuçlar" Ama E Sınıfı da fena değil.
"Okul Festivali: Genel Sonuçlar" İkinci günün ortasında kapanmalarına rağmen üçüncü oldular!
"Okul Festivali: Genel Sonuçlar" Sonuna kadar kalsalardı ne olurdu acaba?
Gittin mi?
Yani, televizyondaydı-- merak ettim, anlıyor musun?
E Sınıfının cehennem gibi bir yer olduğunu sanıyordum.
Doğanın içinde kendi kendine yeterek yaşamak?
Aslında oldukça iyi durumda olabilirler!
Gece gökyüzünde yüzen ay
Elini uzatsan ulaşabilirsin
Dokundum: sıcaktı
Ve yavaşça içine çekti beni
Çoğalan ayak izleri, penceremden görünen manzara:
İfadesizce sürüklenirken
Ellerimden döküldüler
Sallanıyordu, dalgalanıyordu-- hiç bilmezdim
Kendi ellerimle dokunana kadar
Toplayacağım ve üzerinden geçeceğim
Hilalin altına saçılmış her şeyi